飛歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah，枯れた雨避けながら
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…月と太陽も廃だち
忘れ物はないですが
Don't say goodbye
今夜、次日、笑顏、你我
我會記住，你我
你哋果然嚟咗嗄，妖精尾巴嘅烏蠅仔
你哋嘅目的到底係乜嘢？
你哋打算用喇叭做啲乜嘢啊？
係妖精女王艾爾莎
「循環之結」
係咩嚟㗎？
車站畀風包圍住𠸏？
都係死心罷啦，你哋冇可能離開呢度嘅
歐希班納車站
聽住啊，我哋真係咩都唔知㗎
我哋根本就解除唔到
艾利高爾先生嘅wolfon back
艾爾莎
加雷
立矢冇同你一齊咩？
我哋分開咗做嘢啊
而家唔好理佢住喇
原來鐵之心嘅真正目標
係另一個城市啊，咩話？
北共會會長就喺嗰度舉行緊會議
如果我冇估錯嘅話
佢哋想喺嗰度用啦啦拜啊，咩嚟嘅？
但係而家
車站畀魔風逼封住
我頭先都見到…
如果夾硬衝出去嘅話，實會變成肉醬啊
呢層我都知
你隻手有咩唔妥啊？
冇咩事
我哋被困嘅呢段時間
艾利高爾佢好可能
已經慢慢逼近緊會長佢哋
我醒起喇
鐵之芯班人入便
其中一個叫做卡加亞瑪嘅
我記得佢話佢試過一個
人解除啦啦拜嘅封印㗎
噉佢即係解除魔導士嚟啦
噉就可以解除魔封壁喇
要快啲
一定要快啲捉到卡加
好
卡拉卡
你諗住喺呢度幾時先出嚟啊？
好…
好對唔住啊
佢哋諗住去捉卡加
去幫手啦，不如你放過我啦
就算我去到都救唔到卡加㗎喇，放心啦
我唔係要你去救佢喎
打野獸
哎吔，慘喇，都唔知佢去咗邊
我諗我哋都係返去揾艾爾莎先啦
你使唔使咁大反應啊？
但係艾爾莎叫你哋追住佢㗎喎
正一管唔到盧西莉會咁勇敢㗎
竟然當艾爾莎講嘅嘢冇當
呢個係艾爾莎嘅命令嚟𠺢嘛
你而家就噉走返去嘅話
後果真係不堪設想啊
快啲返去，如果激嬲佢，噉就大件事喇
係噉我知道喇，繼續揾啦
一定要揾到佢為止
估唔到盧西莉都幾善變㗎喎，你好煩啊
你呢條衰貓，做乜成日纏住我啊？
艾利哥爾，唔好匿埋啊，都出嚟啊
下一間
黐線㗎咩？
呢個世界上有門呢樣嘢𠺢嘛
激死啊
其實呢
我覺得我應該由得佢繼續喺度發癲𠸏
不過冇計啦
呢啖氣實在好難吞得落啊
頭先真係唔該晒你喎
你呢隻驚交通工具嘅烏蠅仔
點會又係你㗎？
呢個造型好啱你啊
收聲啊，卡卡亞牛
我唔係叫卡卡亞牛啊，我要卡卡亞馬
係咩？我唔知喎
不過唔緊要啦
你嘅魔法我大致上都了解𠸏
你係利用火焰附喺自己身上提高破壞力
呢種魔法真係幾罕見㗎
如果唔係我趕時間嘅話
我一定燒燙你㗎
艾利高爾而家喺邊啊？
你問我艾利高爾喺邊呀？
如果你可以打贏我嘅話，咪話你知囖
循環之影
噉即係我一定要出盡全力打低你啦
唔錯，呢個方法我好鍾意啊
係噉就即管嚟啦
點解會震得咁厲害𠸏？
身手幾敏捷吖，不過…
你避唔開我八個影啊
你去到邊我都會追到
變成碎片啊
火龍之翼擊
點會噉㗎？
佢用一招就將我八個影消滅晒
佢嘅威力好強啊
我未見過咁強嘅魔導士㗎
卡卡亞牛
不如等我出多招勁啲嘅飛彈嚇你
係
怪物啊，同我行開啊
都係
冇錯
立之？
哎吔，睇嚟今次我又過咗火喇
我諗你而家都服㗎啦
好喇，你仲記得自己講過啲咩㗎嗬？
我打贏咗你喇，卡加娜，我要卡加亞嘛
喂，是但吖
快啲話我知艾利古而家喺邊啊
正一蠢材
我係里高爾先生根本就唔喺呢一度
立之
唔好再打喇，呢個人仲有啲用㗎
我係立之，做得好啊
我做錯咩啊？
對唔住啊
唔好話我唔警告你
快啲同我解除魔封壁啊
阿爾塞佢唔係講笑㗎，真係好恐怖啊
收聲啦
聽到未？
好啦，我知道喇
點解要噉做？
我唔係要你救佢喎
卡卡
快啲去殺死卡卡
可惡啊，佢死咗噉點算啊？
卡卡，你振作啲啊
我哋而家好需要你嘅能力㗎
快啲醒啦
而家只係得返你一個
可以解除到魔封壁㗎咋
你唔好死啊
乜你哋…
唔係同輩咩？
你哋唔係同輩嚟㗎咩？
你同佢唔係同一個公會㗎咩？
你個衰人啊
乜原來你係噉樣對待自己嘅同伴嘎？
你點啊？
要振作啲啊
阿爾薩，唔得啊，佢冇晒反應啊
你唔可以死㗎，快啲同我起身啊
喂，佢噉嘅款啊
就算醒返都用唔到魔法啦
我唔理啊，佢一定要解除魔封壁啊
阿比呀
我會唔會阻住佢哋啊？
會啊
深不見底嘅黑奴夫大峽谷
聽講係可以直通到地底深處
除咗利用呢條鐵路之外
冇第二個方法可以穿過呢個峽谷
而家所有工會會長都聚集喺克魯夫城
好接近
施展魔封壁所消耗嘅魔力都差唔多復原
等我飛過去
你哋呢班剝奪我哋工作同權利嘅阿伯
即管睇住你
死神要進行肅清
艾利高爾嘅真正目標係例行會議呀？
咩啊？係真嘎？
喺克洛夫城唯一嘅交通工具已經用唔到喇
艾利高爾梗係想飛過去啦
用魔動四輪車都未必追得到啊
如果冇辦法解除呢個魔封壁嘅話
我哋就要一直留喺呢個車站度
噉點得㗎？
你睇下，夾硬嚟嘅結果就係噉㗎喇
卡加，求下你啊
快啲醒返幫我哋啊
可惡啊
我一定要搞掂呢個亡國兵啊
洛茲，真係蠢啊
淨係靠埋力根本做唔到啲乜嘢㗎
唔通真係冇辦法咩？
點解你唔試下用魔法將佢冰凍啊？
如果凍到一早做咗喇
立之啊，你唔好噉樣啦，立之
你噉樣會支持唔住㗎可惡
而家應該點做啊？
我叫你停手
停手
做咩喎？
係啊
試下用聲靈吖
嗰次艾爾巴爾屋企
我見過星靈界可以去到第二度𠸏
唔得㗎
一般人噉做會好危險隨時會死㗎
因為冇可能呼吸
而且道門只會喺
有星靈魔導士嘅地方先至可以打開㗎
噉即係話
如果我哋想經星靈界由呢度出去嘅話
喺車站外面至少要有一個星靈魔導士
如果唔係冇可能會做到㗎，噉煩㗎
你又試下先啦
我咪話咗唔得囖
最重要嘅一點
就係人類進入星靈界呢件事本身
就已經違反咗契約
好彩上次嗰一條係艾爾巴爾嘅鎖匙嚟咋
都唔知噏乜，用艾爾巴爾嘅鎖匙？
路西，我醒氣啊，做乜嘢啊？
你嗰次老實同你講過件事
哦，就係你係噉喺度話我怪嗰件事呀？
睇下
呢條咪巴高哥嘅鎖匙
哈比啊，你點可以隨便攞走佢㗎？
唔係我攞㗎，係巴高哥同我交佢畀你㗎
搞咩啊？
佢哋兩個呢個時候仲講埋啲噉嘅廢話𠸏？
巴高哥…
嗰個猩猩女僕
佢話因為艾爾巴已經畀人捉咗
所以契約亦都已經解除
佢仲話希望可以同露西你訂立契約
所以至會嚟我哋屋企㗎咋
噉所以你就有呢條鎖匙
雖然係件好開心嘅事
但係都唔使而家講𠿪
我哋諗到點離開呢度先算啦，等我
你咪嘈啊
其實你喺隔籬喵喵叫噉就得㗎
女嘅咬起上嚟真係好得人驚
原來佢係咁大力𠸏
係噉𠸏，既然巴洛克可以轉落地底
我諗都可以由呢度嘅地底轉出去啦
風壁出面㗎
由地底轉出去？
係咪真㗎？
好方法喎，又係喎，阿美啊
你真係好聰明啊，你個方法咁好
點解唔一早講話？
你已經轉過去，嘴點講啊？
好對唔住啊，我一定會向你賠罪㗎
不過請你畀條鎖匙我先啦
我實會向你賠罪㗎
好啦，你真係賠罪至好喎
嚟啦，唔賴連接通往星靈界道路之人
羽織
回應吾的召喚，穿越門扉吧
打開啦，處理公司門
巴魯哥
你係咪召喚我啊？
我親愛嘅主人
邊位啊？
你係咪召喚我啊？
我親愛嘅主人
B位啊
喂，巴高，搞咩嚟啊？
瘦咗咁多𠸏？
好耐冇見喇，上次麻煩到你
真係唔好意思啊
呢個明明係另一個人嚟㗎喎
乜係咩？
點解你會變成噉㗎？
大家好啊，我係忠於主人嘅星靈巴高
只要係主人吩咐我做嘅事
我都一定會盡全力做好佢㗎
其實你之前嗰個樣仲醒神同埋強壯好多啊
你係講真嘎？
係噉…
我變返之前噉喇，立之，你收聲啦
你都係瘦咗實好睇好多啊，我知道喇
主人
時間緊迫
所以我等陣先至同你訂立契約囖
我明白喇，主人，就噉決定啦
你唔好再叫我做主人啦
噉叫你做女王陛下？
唔制
噉叫公主吖，咩話？
個樣似公主咩？
我一啲都唔覺啊，快啲手啦
好啦
你呢？
佢轉咗落地底喇
做得好啊，老細
好嘢
好喇，由呢個窿出去啦
你做咩啊？立之
話晒佢都係因為我至搞成噉㗎
要我睇住佢死，我會唔安樂
件事就係噉喇
出到嚟喇
快啲行啦
哎吔，走得好大風啊，公主，小心啲啊
你走光喇不如顧掂你自己先啦，喂喂
冇用嘅
你哋而家先去追已經太遲喇
所以我哋一定會贏
立正喺邊啊？
係喎，哈比都唔見咗啊
就喺呢度喇
你班阿伯同我睇住嚟啦
唔好以為我追唔到啊
下便嘅咩飛行出動
你點樣啊？
不知
我已經飛唔郁，好多謝你啊
全靠你我先追到咋
好嘢啊吓
呢個細路咪妖精尾巴嘅人嚟
點解會追到我？
我嚟呢度梗係為咗打低你呢個衰人啦
點解…
點解你哋要帶埋我走？
嗰座城已經冇晒人㗎喇
我哋諗住帶你去克羅巴城揾醫生睇咋
你應該多謝我哋啦，話我知
點解你哋要救我？
我哋係敵人
得喇，我知點解喇
你哋想利用我做人質
同阿利高爾先生談判
不過佢出咗名係個冷血嘅人
佢冇可能會為咗我而讓步
咁負面𠸏？
既然你咁想死，咪等我殺咗你囖
等陣啊，家駒
唔係淨係生存或者
死亡先可以解決到問題㗎
你哋呢班人諗嘢嗰陣
正面啲得唔得啊？
艾爾莎，對唔住啊，有冇事啊？
對唔住啊，你個屁股有冇咁大啊？
佢聲騷要我
加雷啊，快啲同我殺咗佢
你唔好噉啦，做咩要學我講嘢喎？
視線開始有啲模糊
睇嚟我真係消耗咗太多魔力
立矢
別阻止艾爾高喺
我哋嚟到之前
就要靠你喇
夠膽就嚟啦
等我順便撕埋你枝爛鬼笛啊
睇唔出你竟然有能力走得出窩蜂壁喎
真係一隻麻煩嘅烏蠅
你唔好喺度阻頭阻勢喇吓
死開
呢個係咩嚟㗎？
咩話？
用火焰嚟進行跳躍，仲用火焰攻擊我？
佢只係普通嘅魔導士竟然有咁大魔力？
可惡啊，你話識飛就得㗎咩？
夠膽飛返落嚟打過吖
真係好得戚喎，烏蠅仔，收線啦
暴風波
集結
唔得啊，我唔夠魔力啊
跌到咁深我睇你點樣用火焰跳返上嚟
栗子
今次弊喇，如果再係噉跌落去嘅話呢
我實死㗎喎
用力
過冇用㗎
我唔該你留心啲啊，睇住
嘩，好犀利啊
呢招叫「紫紅閃焰」，唔單止會燃燒
而且仲會有好多唔同嘅功能
我嗰啲魔法次次都燒爛晒啲嘢𠸏？
如果你想改變火嘅特性呢
你只要由個心發出渴求
噉火就會好自然噉回應你嘅諗法㗎喇
到咗嗰陣
火就唔會輸畀水同風
完全聽唔明𠸏
好痛啊
荔枝
真係危險啊
原來噉樣改變火嘅特性嘅
多謝你啊，馬卡歐
頭先嗰啲係咩嚟啊？
喂，你冇着衫好凍㗎呢
等我幫你取暖啊
你自己咪又一樣？
死開啦
火龍之咆哮
暴風牆
力量好強
但係打起上嚟就亂七八糟
唔通呢啲就係妖精尾巴嘅魔導士？
打得唔錯喎，細路
我頭先似乎睇小咗你
一陣我就會畀你睇下我嘅實力
你要好自為之啊
我着晒火喇，暴風炎
我要開始喇
點啊？得咁多咋？
可惡啊
乜你唔覺得你着住嗰件衫好核突㗎咩？
我會收拾你吖
火龍之
鐵拳
哼，咩話？
點…
點會噉樣㗎？
啲火焰竟然消失咗咩？
原來你冇咗火焰包圍住你
真係會失去力量嘅
哼，我睇你點打落去
好啊
唔怕話畀你知
我呢招暴風衣係將強風由內向外吹
噉你明白未啊？
喺你身上嘅火焰係燒唔到埋我度㗎
咩話？
話你聽，火係贏唔到風嘅
どこかへ連れてって
振り切の馬に乗って，ふたりで…
Let's go，let's go
romance，片思いのドールは
言葉にできないから
切ない…
Good night， Mom
Denenze
艾爾莎、加立茲，仲有格蕾同埋我
呢個組合真係好平衡啊
係啊，感覺上你哋係妖精尾巴入面
最強嘅隊伍嚟㗎
冇錯啊，講得啱啊
所以，我要更加畀心機
好快我就會好出名㗎喇
下一集：《最強嘅團隊》
冇錯喇，畀呢一個隊伍摧毀嘅城市
有兩座定係三座呢？
好似話有四座、五座，定係六座啊
求下你放過我啦